# Task: Проблемите на златаря (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-test/challenges/challenge-1604>)


### Statement:

Златар разполагал със антична везна на която от двете страни се поставяли обекти накланяйки се към по тежкият обект. Златаря решил, че ще е много автентично да я използва за укражение в магазина, като решил за целта да разположи от едната и страна едно по-голямо парче благороден метал, а от другата страна две други парчета, като единственото му желание било везната да е балансирана. След известен брой опити златаря видял, че задачата да се намерят 3 парчета за които едното е равно на сумата на другите не е проста. За това премерил всички парчета, разположил ги в масив и се надява с твоя помощ да може да си отговори на въпроса съществуват ли такива парчета или не.


### Input format

Вход: N - броя на продуктите 

X1 ... XN - теглата на продуктите


### Constraints

$3 \lt N \lt 10000$


### Output format

true ако съществуват търсените продукти

false ако не съществуват

Пример:

Input: 5

1 2 3 4 5 

Output: true

Input: 5

1 10 100 1000 100000

Output: false


### Samples


#### Sample Input 0
```
5
2 5 4 3 10
```
#### Sample Output 0
```
true
```

